1. sudo pacman -S docker

2. systemctl enable docker.service

3. systemctl start docker.service

4. cat /etc/group | grep -i docker # docker 그룹이 만들어졌는지 확인

5. id -a kimnux   # 먼저 내 계정의 소속 그룹들을 확인

6. sudo usermod -aG docker kimnux   # -a : append, -G : 원하는 그룹

7. id -a kimnux   # 제대로 만들어 졌는지 확인

8. 재로그인

9. docker ps   # 컨테이너 확인

10. docker images    # 도커 이미지 확인

11. vim에서 docker 관련 명령들을 수행할 수 있는 플러그인
    denops-dcker.vim ( https://github.com/skanehira/denops-docker.vim )
	deno라는 프로그램을 먼저 설치 해야하는데, 이것 또한 docker로 설치할 수 있을 것 같다.
	확인 필요함.
